Aufgabe 1
  b) .h Dateien sind Header Dateien die alles enthalten, was der Compiler zur Compilezeit wissen muss. Z.B. welche Methoden existieren usw..
      Enthält Deklarationen von Funktionen, Strukturen und Konstanten.

      .c Dateien enthalten die Implementierungen von Funktionen, die main() Methode und weiteres Programmcode

  d) Bei jedem Anfang von einem Befehl bzw. Command.    
  e) $@ steht für die linke Seite von :, also als Zielname und $^ für die rechte Seite von :, also alle dependencies. 
     $< steht für das erste Item in der dependencies list.
     %.o stegt als Platzhalter für Objektdateien und %.c für .c Dateien. 
     $(DEPS) sind alle Header Dateien, von denen die .c-Datei abhängig ist.


Aufgabe 2
  b) man 2 open für System Call open und man 3 printf für die C Library Funktion